Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Test-VMNetworkAdapter.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Test-VMNetworkAdapter
zh_cn: # 测试虚拟机网络适配器（Test-VMNetworkAdapter）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Tests connectivity between virtual machines.
zh_cn: 测试虚拟机之间的连接性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### VMName (Default)
zh_cn: ### VMName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Test-VMNetworkAdapter** cmdlet tests connectivity between virtual machines by using Internet Control Message Protocol (ICMP) Ping packets. Ping verifies IP-level connectivity to another TCP/IP computer by sending ICMP Echo Request messages.
zh_cn: `Test-VMNetworkAdapter` cmdlet 通过使用互联网控制消息协议（ICMP）Ping 数据包来测试虚拟机之间的连接性。Ping 通过发送 ICMP 回显请求消息来验证与另一台 TCP/IP 计算机的 IP 级别连接性。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Test connectivity
zh_cn: ### 示例 1：测试连接性

source: This command tests connectivity by using the virtual network adapter named ContosoNic01. The command targets the receiver virtual machine.
zh_cn: 此命令通过使用名为 ContosoNic01 的虚拟网络适配器来测试连接性。该命令的目标是接收方虚拟机。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts on which this cmdlet operates. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个用于运行此cmdlet的Hyper-V主机。允许使用NetBIOS名称、IP地址和完全限定域名作为主机标识。默认值为本地计算机。可以使用`localhost`或点（.`）来明确表示本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies the ID of a virtual subnet.
zh_cn: 指定一个虚拟子网的ID。

source: Specifies the name of the virtual machine.
zh_cn: 指定虚拟机的名称。

source: Specified the MAC address for the next hop VM required for non-Hyper-V Network Virtualization configurations.
zh_cn: 为非Hyper-V网络虚拟化配置指定了下一跳VM所需的MAC地址。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的该项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Indicates that the cmdlet targets the receiver virtual machine.
zh_cn: 表示该cmdlet是针对接收方虚拟机运行的。

source: Specifies the IP address of the receiver virtual machine.
zh_cn: 指定接收方虚拟机的IP地址。

source: Indicates that the cmdlet targets the sender virtual machine.
zh_cn: 表示该cmdlet的目标是发送邮件的虚拟机。

source: Specifies the IP address of the sender virtual machine.
zh_cn: 指定发送方虚拟机的IP地址。

source: Specifies the sequence number to use to generate ICMP Ping packets. The default value is 100.
zh_cn: 指定用于生成 ICMP Ping 数据包的序列编号。默认值为 100。

source: Specifies a virtual machine. The cmdlet tests connectivity for adapters that belong to the virtual machines that you specify.
zh_cn: 用于指定一台虚拟机。该cmdlet会测试属于您所指定的这些虚拟机的适配器的连接性（即检查它们是否能够正常通信）。

source: Specifies the name of a virtual machine.
zh_cn: 指定虚拟机的名称。

source: Specifies a virtual machine network adapter as a **VMNetworkAdapterBase** object. The cmdlet tests connectivity for the adapters that you specify. To obtain a network adapter, use the **Get-VMNetworkAdapter** cmdlet.
zh_cn: 将虚拟机网络适配器指定为一个 **VMNetworkAdapterBase** 对象。此 cmdlet 会测试您所指定的这些适配器的连接性。若要获取网络适配器，请使用 **Get-VMNetworkAdapter** cmdlet。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上该cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Add-VMNetworkAdapter](./Add-VMNetworkAdapter.md)
zh_cn: [添加虚拟机网络适配器](./Add-VMNetworkAdapter.md)

source: [Disconnect-VMNetworkAdapter](./Disconnect-VMNetworkAdapter.md)
zh_cn: [断开虚拟机网络适配器的连接](./Disconnect-VMNetworkAdapter.md)
